嗨，大家好，欢迎回到我的频道四月，正式是2019年，所以
我们做到了，今天我想我会做一个认识我的标签，
只是让你们认识我，因为我大部分时间都做过教育视频
信息录像带，它关系到您的身材健康，但是我想
让我们的关系更上一层楼，我想得到你们中的一些人，所以让我们做吧
今天您喜欢这部影片，请给个赞，并正式订阅
从2019年开始，我将不会定期发布更多视频，因此您可以
期待每周有一次来自同性恋的视频，好吧，好吧，我只是
在互联网上拉起这个随机的认识我的标签，我就跑
通过我认为很有趣的问题，是的，让我们做吧
是你们的全名，你们已经知道是四月惠特尼
是四月的维多利亚·惠特尼，这就是你的名字，意思是一种好
一个有趣的故事，很多人问我哦，你叫四月，所以你一定是
出生于四月，我想是的，很明显，我不知道不该冒犯
任何人，我都不知道任何四月
出生于四月，所以维多利亚确实有一个好故事，我应该是
出生在圣三月的帕蒂节（Patty's Day），我晚了几周才出生于四月
第二名，所以我的父母决定将我命名为四月维多利亚，这是四月的胜利
但是，当然，维多利亚四月就像一个真正的妈妈的名字，所以他们只是
就像我们叫她四月你在哪里长大/你在哪里出生的我
出生在康涅狄格州，它在一个很小的小镇上，但是
在西北角的一个很小的小镇上舒适，没人会
听到了，所以我要告诉你的和有趣的事实
在这个小镇上，我们没有手机服务，没有互联网，所以没有手机服务，所以
曾经有座机，我的意思是那就像每个人
有座机和手机，但我们只有座机，有手机
电话，如果你想离开小镇，但那里你不能去那里
家里没有接待处，只是无法使用而已，实际上是我
认为这是我的想法，是的，那时候我还记得，所以我发了消息，所以
只是短信，没有像我一样的iMessage，甚至没有iPhone哦，我
就像LG，我就像我没有翻盖手机一样，我的意思是喜欢它
很有趣，说实话，这是一个美好的时光，但我想我实际上有一个
像t型移动车，它会翻转，您可能喜欢在中间走动
失败者短信是唯一的论坛文字
短信短信是我初中时的崭新事物，
每个人都在AIM上，你们还记得那件事，就像您出生于
就像90年代初的婴儿一样，每个人都在SMS上，我的意思是对不起，我们在AOL上
Messenger和短信然后开始接管，除非我没有
有短信，因为我没有手机服务和iMessage I
记得我发消息的那一天，我知道当时那是在高中
我有一部iPhone，有人给我发了一条短信，我收到了，我听到了
电话响了，我就像是哦，我的上帝一般都在尖叫我姐姐像
我们收到一条短信，它在一条短信中是一个iMessage，它使用
Wi-Fi，他们就像第一个只发布Wi-Fi的消息传递者一样
没有蜂窝数据，那么有趣的故事就像我的童年
老实说，在康涅狄格州的一个林木地带，超级美丽
我想念的只是我的很大一部分，New缺少了
约克（York），如果您住在城市，并且在农村长大
可能与您可能会想到的有关建造城市的感觉有关的区域
就像我看不到自己的眼睛就像看不到任何东西一样
就像你无法凝视城市的距离，那里太多了
东西像所有东西一样总是贴在你的脸上，所以我需要离开
我经常去这个城市，每周尝试一次，但这种情况不会发生
就像每个月一次，因为生活，是的，那是我长大的地方哦，这个清单是
现在就进入它，就像它甚至不再像玩游戏一样
你最喜欢的东西是什么，实际上我会让我去找你的那个人
看着我姐姐长大，我有一个姐姐，我们五岁或六岁
距离我们几岁，相隔数年，而她永远是我的一切
我非常仰望她，即使我们在我们之间有很大的不同
兴趣是我们有同样的幽默感，只是出去，我们喜欢出去玩
而且我一直都想像她一样好，现在它正在深入
质疑老实说，您对自己最喜欢的东西是什么，我不是
在这里吹牛，但我做了很多内心的工作来爱自己
我爱我自己，就像我真的爱我的性格一样我爱我是一个努力的人
我对工作有疯狂的期望的工作人员
我自成立公司以来的最后几年当然不是
成为一个完美主义者，我已经正面解决了这个问题，并且能够释放一些东西
当他们80％的时候没有完成100％的任务，但仍然说我可以拥有100％的任务
我自己从事这项工作，而我100％投入了80％
完成标记，这是您如何完成工作的方法，这是我现在爱的规则II
我的态度是我几乎可以做任何我想做的事情
当然是一个有竞争力的击剑手，我不确定你们是否知道我
在国际水平上是一名竞技运动员，我的目标是
奥运会已有18年了，我现在要休息一下，这是我第一次休息
真的一生都在接受，是的，在很小的时候就是一把剑
战士9岁小巧，携带武器，知道如何
使用它是相当强大的，所以事情
我对自己的爱可能就是我内在的力量
有弹性，我有弹性，我也没有
害怕拥有自己的垫子我喜欢自己的另一件事
非常有爱心和支持，我真的很努力地培养每个
围绕着我，给他们尽可能多的精力，我可以肯定你的父母
你离我最近还是更像我和父母在一起
总是对他们很开放他们已经培养了这种惊人的
一个年轻的环境，我们可以公开谈论诸如
性和不安全感，你知道希望和梦fear以求的恐惧，我想说我的妈妈
是真正创造了这一先例的人，我真的很感激
之所以这样，是因为我能够与我的朋友和我之间进行真正的沟通
与加里的关系更好，因为我已经能够学习如何公开
从小谈论这些事情，我绝对更像我妈妈，她是
超级我的妈妈是她，呃，她是个固执己见的人，她下定决心
永远对，她足够，我永远对，我妈妈永远对，胜利
每一个论点都充满争议，然后我的父亲和我的姐妹们更喜欢
我爸爸，他们是，他们只是顺其自然，我妈妈更喜欢
知道吗，所以我尝试为我父亲学习这一方面，但我更天生
如果您知道我的意思是什么，那么最好一直保持连线状态
老实说我很久没想过这个问题了
时间我不知道我猜我真的不再考虑了，我的意思是什么时候
当您进行健身运动很长一段时间后，您就一直是运动员
不再为了身体上的皮毛而感到特别满意
自己，你不像波洛克（Pollock），我对此不安全，我会继续努力
至少我不是那样，我现在正在为我的整体健康而努力
我猜我最美好的未来我爱我的微笑II不知道为什么我这么说
像一个问题，我爱我的微笑，我喜欢我的流浪汉，我一直有这样的流浪汉，
很好，实际上并不总是
伟大的事情，因为我不知道你们是否记得，但卡戴珊时代之前
流浪汉不可爱，就像在中学那儿不好，每个人都说我有一个
大屁股是从击剑而来的，我是在击剑，是在击剑，你拿着
一整天都蹲着，因为你已经拥有了坚固的靴子
运动员，您就是训练家，是的，每个人都喜欢，哦，他是如此的
大屁股我会被人的鸡巴打得很开心，这有点不好
然后在高中，像在大学里一样，翻转剧本就完全翻转了
你们都知道，就像女人的身体一样，它们只是穿进去或过时，
如此不公平和错误，但嗯，是的，我猜是我的，但那仅仅是
我一直认为能激发您灵感的东西哦，爱这个问题
是什么激发了我拥有自己的强大女人和男人的力量
你们有没有遇到过某人，他们在这里很舒服
他们的皮肤就像是mmm，就像完全踏入他们的皮肤一样
皮肤，所以我觉得当你遇到一个像
如此舒适，我的确也受到了那些人的启发
热情我不在乎您是否喜欢管道清洁器或
像那样，我不知道Arts and Crafts是什么名字，是的，我不在乎它是什么
如果我遇见某人，你会充满激情，他们就像是疯了一样
对某事充满热情，我觉得这很酷，我希望他们在我身边
绕圈是因为有热情的人会拉屎，他们推动他们就完成了事情
创造力发挥到极致，如果他们投入其中，我会发布新鲜的内容
试想一下，当某人有点怪异或有非常强烈的激情时
你会从他们那里看到酷的东西，你会在他们周围盘旋
是的，到目前为止，您和您一生中最需要勇气的是什么
嗯，我今天要说两件事与我有关
嗯，从我的运动中休息对我来说真的很难
我的身份非常重要，我的意思是给你们一张照片
当我在那个级别上比赛时，我的生活是什么样的
在我九岁那年，然后一直到大学
大学，我每天都要在公司空间里做全职工作
周末去美国或异国他乡不酷
异国他乡不是我不会说很多国家，但我却晦涩难懂
全世界在世界杯或国际赛事中击剑的地方，
很多钱，很难在精神上停留在上面，而我
身份我之所以继续这样做的原因之一是因为我就是
如此陷入对自己的未来想法中，我将成为II所拥有的某个地方
继续前进并击剑，直到我需要它或其他东西，即使它不是
我想要的是不再让我快乐不再带给我快乐，所以在
去年夏天，我进攻我的上一次全国性比赛带了我妈妈
因为我妈妈带我到任何地方去参加这些活动
衣服使我们成为了最好的朋友，我当时想这可能是最后一件
虽然我的意思是我正在休息一段时间，但我爱着我的生活
现在，我不知道我不认为我会回去，但是勇气带给了我
最后说好吧，我完成了，我不再为任何人这样做
我不会为我要辞职的任何人这样做，因为
不，我现在必须退出，这对我和我来说在情感上都非常困难
知道很多其他已经退出的罪犯，就像我已经完成了
这不是我的经历，这一次我很难过
像我表现出很大的勇气，从小小的想法开始，我就很自在
我在曼哈顿从事制药工作，我感到非常悲惨，因此我决定
我一直都有这个梦想，我想帮助身材娇小的女性，让我成为一个
对于我们来说，现实是更何况
像这样的小家伙没有被放逐到世界上，我真的感觉到了一种呼唤
成为你们的灵感和知识的来源，我辞去了工作
并开始它，这很吓人，但我现在在这里，我永远都不会
把它带回来你一直以来最喜欢的歌曲是什么？
有史以来最喜欢的歌曲是Modest Mouse发行的，希望我能演奏一个时代
但后来版权人会鞭打我，但每次我有的时候都会去找它
每当我在悲伤的状态下，这首歌的怪异事物我都会听到
这么怪异的说，如果我不喜欢的话，你们会喜欢我去杂货店
感觉良好或某事困扰着我和这首歌
来吧，我们就像，这是因为我真的很年轻，谦虚
鼠标我只是我很喜欢他们的音乐，我不认为我喜欢他们的音乐
我今天是第一次找到它们，是的，我只是喜欢那种选择
我爱的摇滚乐，我爱他们的声音，我爱他们的情感和怪异
当我还是个孩子的时候，她就有了，所以到目前为止我最喜欢的歌曲我可以听
它改变了我的整个心情这很有趣
您维护得高吗？从典型的迷人方式上我不是维护得高
我的意思是说我现在正在化妆，大概曾经化妆过一次
一个星期也许比今天少了我不化妆
像少女般的华丽我不喜欢我不用吹风机一个礼拜
我不需要的东西，例如材料，但是我的维护水平很高
我很难取高
如果你是我，我的朋友，我的家人和我的男朋友加里的期望
坐在这里他会告诉你不，我不是说我要我不
以残酷的方式要求我只是我想要我周围的高能量我想看到我
希望看到人们获得自己想要的成功以及何时获得成功
他们只是说我很鼓舞，我会说II真的推动了我
朋友和我的家人进入他们自己并且只有在他们交流时
那就是他们想要的，如果他们不想的话，那我没告诉
任何人如何过自己的生活，但有时人们来找我，他们
他们会说我的朋友吗，我知道吗，加里，我分享我们的激情，我们的梦想
时间，我们一直在努力弄清楚如何才能到达下一个
水平和互相帮助，所以我不要让我的朋友懈怠，我的维护水平很高
因为我不会，我会让人们负责
以他们想要的方式以及他们表达的方式出现在世界上
对我而言，这样做是否有意义，是您更有可能避免冲突，还是
正面参与，如果您还没有弄清楚，我会很直接
我会以我不想公开的非常坦率，开放和公正的方式正面参与
让任何人都感到难过，只是为了成为一个更好的沟通者，我不是
认为它是对抗性的，并且以类似辩论的方式，我认为它只是
直接哦，我喜欢这个问题，你可以闭上眼睛，抬起眉毛吗
那还不算难，带来它，您可以用自己的鼻子触碰你的鼻子吗？
舌头绝对不会甚至尝试你们，我可以做到，实际上我不会
告诉你好吧，我会告诉你我可以用我的舌头做这个事情你有没有
很多朋友或一小群密友，我更像是一小群
一小群密友，而不是我在大学时，我的圈子更广，我
就我而言，拥有更大的社交能力是我的重中之重
小组朋友，我不太喜欢，但现在
我在纽约，时间很有限，我正在经营自己的生意，
也没有那么多同事我确实有同事，但是我不是，我不是
从五岁起每天都看到他们，我只是让我最好的朋友们靠近我
他们中很多人甚至彼此都不认识，这是像我这样的一小群人
可能就像一只手，或者六个人，七个，甚至更少
是的，所以我绝对是可以一对一的亲密朋友
真的可以依靠并且可以依靠你你的星座是什么我认为那是
占星术对，我是白羊座，我适合我喜欢的区域
白羊座的定义，例如火象星座，具有竞争性和积极性
独立的是的，是的，您在伴侣的重要问题中寻找什么
所以我有一个男朋友，他叫加里
他是前职业网球选手，现在他是专职教练
我想拥有的人几乎具有某人的所有素质
从长远来看，我们在一起已经快四年了
我们在约会应用程序之外的所有地方碰面，在那里我在约会应用程序上
因为那是我的前途，所以当我遇到Gary醒来时，这就是我的时间表
围栏或锻炼去上班10个小时，然后我会去
击剑练习和更多的围栏，然后我回家吃东西并撞毁
是我的生活，我不想和另一个击剑手约会，因为我认识他们
从很小的时候起，我就不想和我的同事约会，而我什么时候约会
真的会见到像这样的人，所以我会继续
加里是我第一次去铰链，第一次约会是在那之前
其他应用程序，但他就像铰链上的第一个应用程序，是的，我们开始约会
几个月后不久，自我们生活以来，这一直是很棒的
一起在这间公寓里，是的，你会考虑过很多吗
在国外我实际上确实在国外生活我去过西班牙我住在塞维利亚西班牙
在西班牙南部六个月，这真是疯狂的时候，我会告诉你
我出国时的一个小故事，我有一个男朋友，他和我分手了
我出国旅行大约有几个星期，这让我很伤心
在异国他乡和一个SAN家族住在一起，所以我有一个
西班牙妈妈没有人会说英语，所以我决定回去
我知道那是击剑的一件事，我开始在这家当地的俱乐部击剑
塞维利亚和塞维利亚很漂亮，这是一座城市，但比其他地方更乡村
西班牙的城市，它不像马德里，它的国际化程度不如西班牙
我也要去塞维利亚大学学习西班牙语
课上哲学课，所以当他让我
只是说过渡非常艰难，我在那里遇到一位击剑者，
让我在这里的时间变得更加轻松，因为击剑有点像
语言是一项运动，您不必说话，也不必能够
说相同的语言一起玩，所以我能够玩和表达自己
并以非言语方式交流，这真是太美了，以至于这个词
能够给我我可以那样交朋友的方式，而不是一开始就知道
到最后我仍然很流利
懂得像95％的西班牙语，但是我的词汇记忆很差，所以如果我
去尝试回答它，或者对我来说我感觉很不好
我什至不尝试，我也许应该重新参加，但是我想我可以看
西班牙电视，我无法回应，我无法表达
复杂的事情或很容易传达我的幽默，这真是令人讨厌
考试最差的成绩是什么？哦，天哪，你们，但实际上
带来了最恐怖，最恐怖的故事
tulay我从这门课上辍学了这是动物生理学我第一次参加了
在康奈尔大学将他们称为初中生，我参加了我的第一个期中考试。
得到了8％的你该死的东西，我记得为什么我在记忆中阻塞了我得到了8
百分之几，然后老师登上舞台，就像平均水平一样
是15％，而她的感觉就像是真的很低，只有12％
中位数平均值，所以我得到了B，因为下面只有几分
我不记得他们的平均成绩或最高成绩
离开大学一段时间了，是的，我的心像跌落了，就像回来了
在十秒钟的生命中，我也辍学了，就像我不是
将会进入一个平均水平低于15％的课堂，这太难了
太多了哦，如果是的话，我也会这样做
我喜欢的东西，但我知道我正在从科学中走出来，进入我的身边
实际上转入了文理学院
文理学院学习科学和技术研究，这正是
我所爱的我有点像一个书呆子II我真的很喜欢我所爱的哲学科学
研究技术，文化和艺术，喜欢三者的融合
这就是我最终从事医药行业的方式，我当时是
广告撰稿人，所以我的工作是在创意部门喜欢科学并
它很有趣，所以我实际上非常擅长于我不喜欢在公司中使用它
感觉如此，是的，这是我有史以来最差的成绩
礼物可能正在YouTube上您读过的最后一本书是什么
我刚刚在那边完成了丰度项目
骑娃娃里德尔令人难以置信的书，因为那本书的丰富心态
就是创造条件让您在自己的脑海中壮成长
是的，我强烈推荐这本书，而我2018年的目标之一是
每月听一本音频格式的书，因为读我没有时间
是的，这是我读的第一篇，实际上是在十二月读的，所以
一月，我想我会读一本关于创造力的书，我不确定还有多少
好残骸让我知道，如果您喜欢并喜欢这部影片，
如果您给我一个喜欢并订阅未来的视频，我会很喜欢
再问几个问题，然后我们将其总结为您最强的
感觉这很有趣，你们，我有这个怪诞的鼻子，这听起来很酷，不
不，没有那么酷，这真的很奇怪
我记得我的老房子长大了，我们有一只狗和一只猫，如果狗食
在半分钟内的任何地方，我踏进我们的房子，我都会知道如果有什么房间
他大便，他在什么房间里大便，就像我能闻到的那样
我一直很奇怪，我感觉非常非常高，我想非常非常高的感觉
敏感性，这甚至使我想起我不会离开家
没有一个巨大的太阳帽和太阳镜的孩子就像我有点怪胎
甚至现在在医生那里，每当我去看医生时，他们就像圣洁
废话你的学生很大，他们可能是小睡，我有一个亮点
它关闭了我的学生，但自然而然地，我的人民像我的眼睛一样宽阔，
有时就像看起来是黑色的，它们的字面比其他字面更宽
人们，所以他们让更多的阳光照射，这就是为什么我必须喜欢我
不能看别人带走的任何照片我就像like着眼睛
女王，我想你不能强迫我，我不能很好，我已经这么努力了
没有努力是很真实的尝试像一个不错的户外Instagram
图片，因为我就像一切都在点，然后我的眼睛
就像您可以给年轻的自己任何建议一样
我不知道这几乎是我的联系方式，几乎就像是另一种询问方式
有我没有的遗憾，但我想我会鼓励自己
不要害怕，这只是我不记得高中对我来说很难
因击剑而疯狂旅行，这意味着我错过了很多社交活动
活动舞会和我有朋友，但是我很害怕
人们想起了我，花了一段时间我才得以成长
会回去只是告诉自己就像打败你只是做你而已
在高中真的很难做，但是那使我的生活更加轻松
知道这对某些人来说是自然而然的，其他人则必须努力，但是
我也并不后悔花了我一段时间才进入自己，但我仍然
我仍在做我自己，因为我认为你必须真的
有一天，你必须在Instagram上谈论这个
到达目的地的东西，就像他们说的每朵花都穿过泥土
我真的认为您必须走遍那儿，这是走遍您的唯一途径
无法走动，你必须拥有这些生活经验才能到达那个地方，所以
我只是鼓励自己继续前进，因为我不想成为
除了我今天所处的其他地方，我正在寻找一个
最后一个问题，要把这个坏男孩包裹起来，我应该选择哪个？
而不是做合适的有氧运动或举重重量正确的举重斗殴
举重对我们来说更重要，而且对我们来说也很重要
女人，我现在不会讲这个，但是我当然有很多视频
我喜欢力量训练，这完全改变了我已经完成的生活
那个健身记录非常感谢你们的收看，我希望这真的很有趣
如有任何疑问，您会乐于加深对我的了解
可以将它们放到下面，请给这个视频点个赞，然后点赞
同样的事情，然后开始订阅，我不会再尝试了，我会再见的
下次再见
[音乐]